# Лабораторные работы по "Веб-разработке"

### MYSQL

[Видео-обзор](https://drive.google.com/file/d/15a6TEVuHhP7j0LY7n4_36PxiYNZA-rgX/view?usp=sharing)

## Что сделано:

> Задание на 3

1. Поднять инстанс базы в докере. **+**
2. Взять готовую (можно хоть из интернета, а можете написать сами), схему базы данных (1-2 таблицы). **+**
3. Создать схему в базе данных. **+**
4. Заполнить схему данными. **+**
5. Написать запросы: с where, с join, продемонстрировать их работу. **+**

> Задание на 4

1. В вашей схеме должно быть не менее 3х связанных таблиц. **+**
2. Обосновать выбранный тип каждого поля в таблицах (данные должны быть разного типа). **+**
3. В решении должны присутствовать запросы join для двух и трёх таблиц, в которых также присутствуют условия where и сортировки. **+**
4. Обосновать эффективность выполнения запросов, использовав инструмент explain. **+**

> Задание на 5

1. Провести реверс инжиниринг модели хранения данных для карточки товара на сайте youla.ru. Выбрать любой товар из любой категории. **+**
2. Изучить страницу, сформировать схему хранения данных представленной на странице информации. **+**
3. Составить запросы CREATE TABLE. **+**
4. Обосновать: выбор типов данных для полей, связь между таблицами (при необходимости), добавленные индексы. **+**
5. Создать таблицы, заполнить их данными. Минимальное требование: 4 таблицы для хранения наиболее значимой информации. **+**
6. Составить запрос (или запросы), который позволит выбрать данные из вашей схемы для отображения информации исследованной страницы. **+**
7. Обосновать эффективность запроса через explain. **+**
